# web-lab6

1. Оберіть сервер (хостінг або сервіс розгортання веб-додатків) для
розміщення функціонального прикладу виконаного завдання.
2. За допомогою HTML, CSS та мов програмування Javascript і PHP виконайте
маніпуляції з веб-сторінками згідно з вашим варіантом:
  * Створіть дві копії веб-сторінки із 3 л.р. – це будуть перша та друга
веб-сторінки в даній л.р.
  * В центральному блоці («3», «4» або «5») першої веб-сторінки за
допомогою Javascript та елементів форми організуйте створення
об’єкта (набору об’єктів) згідно із варіантом завдання. Кількість
елементів, порядок їхнього розташування і контент в них задає
користувач першої сторінки.
  * За допомогою Javascript та PHP організуйте збереження в
асинхронному режимі даних об’єкта чи набору об’єктів (технічних
параметрів та контенту) на сервері у вибраному вами форматі
(файли, БД тощо).
  * В центральному блоці («3» , «4» або «5») другої веб-сторінки за
допомогою Javascript та PHP забезпечте отримання даних об’єкта
(набору об’єктів) із сервера і формування коду на HTML, CSS та JS,
необхідного для функціонування об’єкта (набору об'єктів).
Сформований об’єкт (набір об'єктів) повинен функціонувати без
використання JS та CSS-фреймворків (JQuery, Bootstrap та ін.).
  * Організуйте періодичний асинхронний контроль змін в даних об’єкта
(набору об'єктів) на сервері для регулярного оновлення об’єкта
(набору об'єктів) на другій сторінці.

3. Для запису стилів і скриптів використовуйте будь-які відомі вам способи.
4. Файли виконаного завдання розмістіть в репозиторії на Github,
функціональний приклад виконаного завдання розмістіть на сервері та
продемонструйте його роботу або зафіксуйте його роботу на відео.


https://github.com/AntonIO-OI/web-lab6/assets/82289302/a0c7d41f-8fc6-4a32-ac56-665920d420b9

